我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
大海嘅寶藏Peppa、
George豬爺爺同豬嫲嫲一齊喺海邊露營
我鍾意喺你哋個帳幕度露營
我哋都好鍾意啊，咁多年嚟
我哋露營嘅地方有山
有森林
我哋甚至仲一齊上冰山露營𠻹
我哋度度都可以露營
好似喺屋企咁舒服
噢，同喺屋企一樣
呢啲曳曳嘅雀仔都係想食我嘅紅桑梅啊
你哋呢啲曳曳嘅海鷗
走…
而家可唔可以去海邊啊？
可以，我哋去海邊玩啦
我就唔去喇
我要喺度看守住我啲紅桑梅
Peppa同
George要去海邊度玩啊
George，要小心啲浪啊
噉過嚟啦
快啲睇下George發現咗啲乜嘢
係一條舊嘅繩，係大海嘅寶藏
George，啲浪又嚟喇，走喇
睇下，貝殼啊，大海嘅寶藏
好嘢啊
小心，又有一個浪啊
可憐嘅嫲嫲，啲海水淨濕晒你對腳喇
係啊
係膠樽啊
佢哋唔應該喺海裏面㗎
呢度都有個樽啊，裏面仲裝咗啲嘢
Peppa，裏便有張字條啊
媽媽，張字條寫咩㗎？
呢度寫住「你好
我係小兔Reggie」
「我同爹哋媽咪放假去緊旅行」
小兔Reddy係邊個啊？
我唔知喎，但係佢寫低咗個電話號碼
嫲嫲，可唔可以打畀佢啊？
梗係得啦
揾邊位？
我係兔爺爺，你好
唔知你可唔可以請小兔Rex聽電話呢？
唔好意思，呢度冇你要揾嘅小兔Rex
不過呢度有隻大兔Rex
就係我喇
噉小兔Reddy佢去咗邊度啊？
咪就係我囖，不過係好多年前嘅我嚟啫
原來我哋要揾嘅小兔
Reddy就係兔爺爺嚟啊
小兔係佢細個嗰陣啊
我哋發現咗你喺磚度嘅字條
咩話？
我應該係喺好多年前就將佢掟咗入海㗎喇
但係我哋唔可以再掟嘢落海𠺢嘛
係唔係啊，兔爺爺？
係啊
實在太多塑膠喺個海度喇
我哋喺沙灘度揾到好多大海嘅寶藏
多數係塑膠，有冇執起佢哋啊？
有執到啊，做得好啊
或者你可以用佢哋嚟整啲嘢吖
將佢哋變做寶物
兔爺爺鍾意用舊嘅物品嚟整嘢
係喎，多謝兔爺爺，拜拜，兔爺爺
嗰啲放肆嘅雀仔
又嚟食豬爺爺嘅紅桑妹喇
走…
走啊
爺爺…
睇下我哋喺沙灘揾到啲乜嘢？
係大海嘅寶藏啊，的確係喎，做得好好
如果有啲乜嘢可以幫我
趕走呢啲雀仔就好喇
不如用大海嘅寶藏嚟做吖，噢，嫲嫲
呢個係個好提議
我哋可以用呢一條繩將啲濕碎嘢穿埋一齊
搞掂
豬嫲嫲整咗一樣嘢可以趕走啲雀仔
好嘢
而家應該返屋企喇，戴頭盔同護目鏡
知道喇，嫲嫲
全部上車，我哋返屋企喇
拜拜喇，大海
Grandpa's
motorbike goes…
Broom…
Grandpa's
motorbike goes…
Broom…
All day long
Bongli boong
Bing bang bing
Bing bang
bingli bongli boong
Boom，bim
boom
bim，bong